## $\triangleright$ 角度2:根据对称性求参数

![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/随机变量分布列及数据分析/05_第五节_正态分布/____重点题型专练/题型_2__正态分布对称性的应用/__triangleright__角度2_根据对称性求参数/questions/Q00015643.md]]
![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/随机变量分布列及数据分析/05_第五节_正态分布/____重点题型专练/题型_2__正态分布对称性的应用/__triangleright__角度2_根据对称性求参数/questions/Q00015644.md]]
![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/随机变量分布列及数据分析/05_第五节_正态分布/____重点题型专练/题型_2__正态分布对称性的应用/__triangleright__角度2_根据对称性求参数/questions/Q00015645.md]]
![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/随机变量分布列及数据分析/05_第五节_正态分布/____重点题型专练/题型_2__正态分布对称性的应用/__triangleright__角度2_根据对称性求参数/questions/Q00015646.md]]
![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/随机变量分布列及数据分析/05_第五节_正态分布/____重点题型专练/题型_2__正态分布对称性的应用/__triangleright__角度2_根据对称性求参数/questions/Q00015647.md]]
![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/随机变量分布列及数据分析/05_第五节_正态分布/____重点题型专练/题型_2__正态分布对称性的应用/__triangleright__角度2_根据对称性求参数/questions/Q00015648.md]]
